就算已經打到自己身體嘅極限
但係憑住氣力同無法動搖嘅自尊
彼達一次次噉企返起身
挑戰雌羚
你贏嘅機會係零啊
我贏唔到，有咩咁大不了？
只要最後第七宇宙贏就冇問題啦
呢場對決係
比達連反擊之力都冇嘅絕望之戰
但係，比達為悟空爭取到復原嘅時間
而且將自己最後嘅氣都畀埋佢
然後佢就退出咗呢一個比武擂台
跟住落嚟，拜託你喇
比達佢…
仲有大家都將佢哋嘅希望
寄託喺我身上
我係絕對唔會就噉喺呢度輸畀你㗎
悟空背負住所有同伴嘅信念
再一次復活
但係，喺雌羚壓倒性嘅猛攻之下
又一次喺戰鬥中陷入困境
到此為止
禰領嘅致命一擊迫近
就喺呢一個千軍一發嘅
瞬間悟空眼中又再次出現咗銀色嘅光輝
由呢一刻起
波瀾萬象嘅戰鬥又再一次展開
超絕突破極限
終極自在極意
係自在極意啊
呢次係悟空第三次展現出呢一種狀態啊
佢呢一次得唔得㗎？
睇怕今次好難講喇，唔係
而係毫無疑問
係真正意義上嘅最後機會
突破極限對身體造成嘅負擔
佢越係深入神嘅領域
負擔就會變得越大
而家已經冇人可以幫手
而且悟空亦都冇辦法再次恢復
當光輝再次喺佢眼中消失嘅嗰一瞬間
就會係一切塵埃落定嘅時候喇
開始咗喇喎…
力之大會終於進入白血化階段
毗鄰同埋孫悟空
佢哋至今為止嘅對決，連神都感到驚歎
大家都唔願意錯過呢
場戰鬥嘅任何一個瞬間
好激烈嘅戰鬥啊
悟空嘅動作仲更加鋭利啊
但係悟空好似一直都使
唔出致命一擊噉樣啊
同對金鎚花嗰陣一樣
攻擊嘅時候
喺悟空個腦入面
會有好多各種各樣嘅諗法
打算攻擊嘅嗰一瞬間
同時會用到大腦進行各種思考
作出判斷
對自在極意嚟講，呢啲思考係會令到
招式變到遲緩
從而影響本身應有嘅威力
我希望佢哋可以喺雙方都唔會
對對方造成有效傷害嘅情況下
不斷噉樣消耗時間同埋體力
喂
威武氣功？
係打敗金妮花嘅戰術啊
雖然有啲諷刺，但係只可以靠呢招喇
智珠擊
悟空真係好犀利啊
悟空真係超級犀利啊
估唔到禰諏佢
咁清楚孫悟空嘅動作同埋真正實力
只係交過手一次
同就噉睇佢同金妮花嘅對決
就已經可以睇得咁透徹
爸爸，佢正連接咗呢下攻擊啊
爸爸，炸
係煙花，係煙花嚟㗎
悟空呢下終極絕招對佢都係無效？
雖然悟空佢都係超級犀利啊
不過麒麟佢真係超級…咁犀利啊
悟空？
將龜波氣功嘅衝擊波
當成係佢嘅防護罩
直接擋住攻擊呀？
情況真係好危險啊
佢真係好難搞啊
你唔使咁擔心喎
呢種情況下
無論個防守做得幾咁好都好
只要唔形成攻勢嘅，就冇辦法會贏
防守最終都會因為力量耗盡而崩潰㗎
對於第11宇宙嚟講
勝利都只不過係時間嘅問題
的確係啊
呢一個唔完整嘅自在極意
都係個拖延失敗時間嘅無謂掙扎嚟啫
你哋究竟喺度講乜嘢啊？
你頭先話唔完整啊嗬？
噉即係…
仲存在住一種比而家更加強嘅狀態啦？
忽略呢一點擅自噉斷定勝敗
身為神嘅你做決定，未免太過草率喇啩
你究竟想講乜嘢啊？
唔通佢喺呢個情況之下
仲可以繼續突破極限
然後仲要超越雌羚？
冇可能，唔好喺度笑死人啦
你憑咩可以咁肯定啊？
今次嘅力之大會
我哋薩亞人喺呢場戰鬥入面
以極短嘅時間不斷噉突破我哋自己嘅極限
而呢一個姿態…
你哋咁多人應該都睇到㗎啦
次靈，去結束呢一切啦
而家即刻將佢…
即刻將孫悟空打落去
格古洛
我已經將我嘅尊嚴仲有約定
全部都寄託喺身上㗎喇
你絕對唔可以輸畀佢
出盡全力超越神嘅領域啦
然後將麒麟打敗
格古洛
悟空睇嚟好似已經恢復佢原本嘅狀態喇喎
噉只係令局面返到最開始噉
但係個情況一啲都冇好轉到
而且佢頭先嗰下大叫
冇記錯
佢第一次輸畀雌羚之前都試過係噉
情況睇嚟好不妙
悟空
喂，沒得帶啊
睇嚟我哋唔需要太過擔心喇
我感覺到…
呢個唔係意識嘅混亂
而係因為純粹嘅衝動而不斷加速嘅
氣勢嚟悟空而家只係不斷噉對抗磁力
唔係
而係將自己全身同全心都投入到呢場戰鬥
令到自己發現仲有激動
全心全意去燃燒自己，無論宇宙嘅滅亡
力量差距、迷茫、焦慮同埋恐懼
呢啲都喺嗰度火焰中歸於虛無
只會感受到自己同對方仲有場戰鬥
而喺冇幾耐之後
心智會連呢份認知都會逐漸消散
不斷加速
然後衝入比本能更加深嘅領域
喺嗰度先至係…
究竟係啲乜嘢嚟㗎？
點解咁熱𠸏？
孫悟空發出嚟嘅熱氣嚟到呢度？
呢啲嘢又可以點樣啊？
次鈴
你喺度做咩啊？
快啲結束呢一切啊
麒麟嘅攻擊又再更加猛烈喇
由拳壓造成嘅衝擊波同埋超高速連打嘅
組合招式居然能夠咁大規模噉釋放
而且情況好不妙啊
睇下悟空佢企嘅地方先啦
嗰個地方下面就已經係牆外喇
而且亦都冇退路
所以就算擋到攻擊
但係企嘅地方又頂到幾耐啊？
周圍嘅岩石已經越嚟越少
再噉拖落去，連走嘅地方都冇喇，悟空
快啲離開嗰度去第二度啦
快啲啊
唔得啊
佢淨係防守，就已經費盡心神喇
根本冇時間走
亦都嚟唔切用瞬間轉移啊
唔通…
真係冇其他辦法咩？
你哋所有人…
同我收聲，安靜噉睇
比魯斯大人？
哼
比魯斯佢已經老老實實做好輸嘅準備喇
今次一定可以分出勝負啊
會係用晒所有力先啦
定係會冇晒立足之地先呢？
跟住落嚟只有剩返迎接最後嘅結果
冇錯啊
噉嘅話
呢場戰鬥終於結束喇
火花
嗰個係…
雙方嘅氣撞埋一齊所造成嘅衝擊
孫悟空
佢嘅動作由防守狀態變為反擊啊
冇可能㗎，好嘢，打到佢啊
唔好作出反擊
打中時令啊
咩啊？
咩事啊？
突然發光啊突然好激烈啊
唔通頭先嗰啲全部都係悟空釋放嘅氣呀？
閃閃發光好殘忍啊，好熱啊
睇嚟好似會發生啲好犀利嘅事噉樣喎
犀利啊
孫悟空
頭先嗰一擊確實係打中到我
估唔到你為咗打低我
居然升到一個咁灼熱嘅温度
我要好好回應先得
估唔到連麒麟，佢嘅氣勢都咁高漲
呢一份壓力，就算係我哋都好
都覺得就嚟支持唔住喇，我理得佢啊
無論點都好，只要贏到就得喇
避開佢又好，制止佢都好
就靠住最強大嘅力量去徹底噉打低佢啦
上啦，麒麟
打低嗰個孫悟空啦
而家就…
要結束喇
悟空，佢又變得再犀利咗喇
變得超級…
犀利啊
的確係啊
佢真係變得超級犀利啊
為師
係
悟空終於都到達咗嗰個境界喇，係咪啊？
冇錯
真係吖
呢隻嘢成日都畀驚喜人哋啊
嗰一種姿態
嗰一度光輝
噉先係…
噉先係真正…
係完整嘅…
自在極意
大家好，我係悟空
呢個先係自在極意功真正嘅樣啊
超強嘅力量不斷噉湧出嚟
麒麟都提升咗佢嘅力量，又向我逼近
不過就算為咗同伴，我都唔可以退縮㗎
麒麟
跟住落嚟先係超越極限
嘅我哋真正嘅決戰啊
下一集：《龍珠超》空前絕後嘅超決戰
究極嘅生存戰役
記得一定要睇啊